"Old School" -tyylinen puolivalmis Java Web -asiakasrekisteri joka on toteutettu JSP-sivuilla
ja servleteillä sekä perinteisellä JDBC-tietokantayhteydellä. Tätä sovellusta käytetään pohjana 
Tehtävät1:n tehtävissä 4,5,6 ja 7.

Tee uusi projekti ja kopioi src-ja web-kansioiden sisällät sinne:

1. File->New Project->Java Web->Web Application

2. Projektin nimeksi vaikka: Asiakasrekisteri

3. Server: GlassFish 4, JavaEE version: Java EE6 Web

4. Ei oteta käyttöön Frameworkkeja, paina Finish


Valmiissa projektissa mene Files-näkymään. Siellä näet src- ja web-kansiot joihin
kopioit esimerkissä olevat sisällöt.

-src-kansioon tulevat Servletit ja tavalliset luokat
-web-kansioon tulevat JSP-sivut, HTML-sivut, CSS:t, Javascriptit, kuvat yms. www-elementit

asiakkaat.sql -tiedostossa ovat asiakkaat -taulun ja yhden asiakkaan luontikomennot. Katso tiedostosta
asiakkaan email ja salasana joilla voit kirjautua sisään sovellukseen.

Tietokantapohjaisia sovelluksia ei tehdä JavaEE:llä tähän tyyliin enää juuri koskaan, sillä yleensä kaytetään
apuna mitä erilaisimpia sovelluskehyksiä, joiden avulla tämäntyyppinen sovellus voidaan tehdä
arkkitehtuurin puolesta järkevämmin ja usein myäs vähemmällä koodilla.

Sovellus on kuitenkin hyvä esimerkki Servlettien ja JSP-sivujen perustoiminnasta mikä on hyvä 
ymmärtää sillä niitä käytetään edelleen esim. monissa sovelluskehyksissä.

    